Новая версия советника EURONIS v6500

Чтобы получить советник для реального счета нужно:
1) зарегистрироваться на проекте (если вы еще не зарегистрированы)
2) открыть счет(а) по партнерским ссылкам в одном из перечисленных в описании советника на сайте брокеров.
3) внести счет в список счетов в Личном Кабинете на странице "Мои счета"
4) после проверки, изменится статус счета на "зеленый" (счет принят) или "красный" (счет отклонен)
5) если статус "зеленый", то подключаем стратегию EURONIS на странице "Мои стратегии" в Личном Кабинете.
6) скачиваем архив с советником и всеми файлами (внизу страницы) и устанавливаем его. При этом лицензионный ключ сформируется автоматически.

Чтобы получить советник EURONIS для демо-счета нужно:
1) зарегистрироваться на проекте (если вы еще не зарегистрированы)
2) открыть демо-счет в одном из брокеров из перечисленных в описании советника на сайте
3) внести демо-счет в список счетов в Личном Кабинете на странице "Мои счета", при этом установить флаг "Демо счет" и в поле "Пароль инвестора" указать инвест-пароль к демо-счету 
4) после проверки, изменится статус счета на "зеленый" (счет принят) или "красный" (счет отклонен)
5) если статус "зеленый", то скачиваем архив с советником и всеми файлами (внизу страницы) и устанавливаем его. При этом лицензионный ключ сформируется автоматически.
Подключать стратегию EURONIS на странице "Мои стратегии" не нужно!


Процедура установки советника через профили.

Установку следует проводить вне торгового времени советника! Торговое время для ночных пар с 22 до 00 по СЕТ, при использовании дневных пар - с 11 до 20 СЕТ.
Внимание!!! Не устанавливайте торговый терминал MetaTrader4 на диск "С" вашего компьютера. Система может блокировать запись файлов на этот диск и советник будет работать неверно! Рекомедуется устанавливать торговые терминалы на другой диск ("D" например) или на "С", но только в папку "C:/Users/Pablic/" 
Перед копированием файлов выключите торговый терминал MetaTrader4!
1) копирование файлов
   Ссылка на архив с советником для скачивания всегда находится на сайте проекта на странице с его описанием внизу страницы: http://www.forexover.com/podrobno.php?id=2
   После скачивания, распакуйте архив в любое удобное место. Затем:
   - откройте папку "v6xxx"
   - скопируйте файл советника "euronis_v6500.ex4" в диреткторию "experts" терминала MetaTrader
   - скопируйте содержимое папки "experts-files" в диреткторию "experts/files" терминала MetaTrader
   - скопируйте содержимое папки "experts-libraries" в диреткторию "experts/labraries" терминала MetaTrader
   - скопируйте содержимое папки "prifiles rus" (комментарии советника будут на русском языке) или "prifiles eng" (комментарии советника будут на английском языке) в диреткторию "profiles" терминала MetaTrader. В этом случае лучше скопировать только папки с теми профилями, в которых есть название вашего брокера.
2) запускаем терминал
3) открываем окно "Вид->Обзор рынка" ("Market watch"), если оно не открыто, нажимаем в нем правой кнопкой мыши и выбираем "Показать все символы" ("Show all symbols")
4) открываем окно "Вид->Навигатор", если оно не открыто
5) открываем меню "файл->профили" и выбираем нужный профиль для вашего брокера и выбранных уровней рисков. В зависимости от брокера и типа счета, могут быть профили как для ночной торговли (EURCAD и GBPCAD с 22 до 00 СЕТ), так и для ночной (EURCAD и GBPCAD с 22 до 00 СЕТ) совместно с дневной (AUDNZD, AUDSGD и NZDSGD с 11 до 20 СЕТ). Будьте внимательны - дневная торговля менее стабильна и до конца не проверена. При торговле днем. следите за важными новостями по процентным ставкам США и Новой Зеландии и не торгуйте в эти дни, выключив советник с 11 до 20 СЕТ.!

   Обозначения настроек в названиях профилей:
   low-base - стандартные базовые настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, минимальные риски (аналог настроек base предыдущих версий)
   mid-base - стандартные базовые настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, средние риски (аналог настроек base предыдущих версий)
   Эти настройки уже долгое время тестируются в реальной торговле и я вляются базовыми рекомендуемыми настройками.

   low-new - новые экспериментальные настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, минимальные риски
   mid-new - новые экспериментальные настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, средние риски
   В этих настройках задействованы все возможные методы расчета входа в рынок, более "долгий" выход из сделок и больше цель в пунктах, нежеле в настройках base. Также используется фильтр по времени выхода из рынка TimeFilterLevel.

   2xmid-base - стандартные базовые настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, средние риски, совмещенные режимы торговли CrossOverMode и CrossNormalMode
   2xmid-new - новые экспериментальные настройки для валютных пар EURCAD и GBPCAD, средние риски, совмещенные режимы торговли CrossOverMode и CrossNormalMode
   Совмещенные режимы торговли - это когда установлены два режима одновременно CrossOverMode (через доллар) и CrossNormalMode (по кроссам). Доступны профили для такой торговли только на тех ДЦ, где позволяют спрэды. В этом режиме можно дать оценку, какой из них прибыльнее и стабильнее торгует, у каждого свои преймущества и недостатки. При торговле в режиме CrossOverMode (через доллар) на многих ДЦ мы снижаем результирующий спрэд, можем получать итоговые положительные проскальзывания, имеем больше бонусов, в том числе обходим условия брокеров по минимальному профиту/убытку ордеров. за кторые платятся бонусы. Но в этом режиме очень важна скорость исполнения ордеров, а также больше требования к скорости оборудования (VPS и интернета). В режиме CrossNormalMode (на кроссах) главным преймуществом 6-й версии является вход в рынок с помощью отложенных ордеров и выход по TakeProfit, что улучшает качество исполнения ордеров, из-за отсутствия рековтов и проскальзываний, а следовательно и улучшает прибыльность, но мы получаем в итоге меньше бонусов. Настройки установлены на каждой паре с рисками low, но в сумме получаются средние риски mid.

   mid-base-new - объединенные стандартные базовые настройки и новые экспериментальные для валютных пар EURCAD и GBPCAD, средние риски

   low-day - настройки для торговли в дневное время на валютных парах AUD-NZD-SGD, минимальные риски
   mid-day - настройки для торговли в дневное время на валютных парах AUD-NZD-SGD, средние риски
   Дневная торговля возможна не на всех брокерах и не на всех типах счетов! В сочетании с ночной торговлей можно рассчитывать на большее количество бонусов, но на меньшую стабильность.

   Присутсвие в названии профиля, напрмер, "6500 NordFX low-base vs low-day" означает, что загруженный профиль будет для ночных пар с настройками "low-base" и для дневных пар с настройками "low-day"

6) после выбора профиля загрузятся графики с установленными на них советниками. Заходим и выбираем "Окно->Вертикально" для выравнивания графиков по размерам окна.
7) убедитесь, что кнопка "Советники" включена и дождитесь, пока загрузятся советники на всех графиках, в зависимости от настроек. это может занять некоторое время, пока советник загрузит историю котировок.
8) Проверяем, загрузил ли советник файл ключа. На каждом графике советник должен написать "Загружен ключевой файл (<название файла>). Если у вас вместо этой надписи, другая "Невозможно загрузить ключевой файл...", то, если у вас реальный счет, значит вы не прошли или не закончили процедуру регистрации вашего торгового счета на сайте проекта ForexOver, а именно - вам нужно сначала зарегистировать счет в личном кабинете на странице "Мои счета", затем, после его проверки, вам прийдет уведомление по электронной почте и далее, на странице "Мои стратегии" нужно подключить к вашему счету торговую стратегию EURONIS. Для демо счетов процедура регистрации счета немного отличатеся: вам также необходимо зарегистрирвать счет в личном кабинет на странице "Мои счета", после его проверки, вам прийдет уведомление на электронную почту и можно будет сразу настраивать советник!
9) проверяем торговое время советника. Он его пишет на каждом графике в комментариях "Торговое время СЕТ (MSK-2): ". Оно должно быть всегда равно центрально-европейскому времени, т.е. на два часа меньше московского в летнее время. Если так, то все установлено верно!
10) теперь нужно обязательно перегрузить терминал! Не пропустите этот пункт!
Советник готов к работе!

Внимание!!! Если вы неправильно не скопировали файл советника в п.1, то графики загрузятся, но советник на них установлен не будет. В этом случае вам надо удалить вес профили с папки "experts/prifiles" и скопировать их туда заново!
Внимание!!! Если вы хотите сменить профиль, то перед этим нужно отключить кнопку "Советники"!
Внимание!!! Для типов счетов с высоким уровнем StopOutLevel (MarginCall), напрмер ECN счета, не рекомендуется ставить средние риски mid!

Список включенных в архив профилей на настоящее время:
Admiral-p - профили для счетов AdmiralMarkets-Pro
Alpari-m-c - профили для счетов Alpari-micro и Alpari-classic
Alpari-n - профили для счетов Alpari-NDD
Axis - профили для счетов Axis
BMFN - профили для счетов BMFN MT-CFD
Exness-m - профили для счетов Exness-mini
FBS-s - профили для счетов FBS-standard
FBS-u - профили для счетов FBS-unlimit (ECN)
FinFX-e - профили для счетов FinFX-ECN
FinFX-n - профили для счетов FinFX-normal
Forex.com-f - профили для счетов Forex.com-4 знака (FXF)
Forex.com-p - профили для счетов Forex.com-5 знаков (Pro)
Forex4you-p - профили для счетов Forex4you-Pro
FXCC - профили для счетов FXCC
FXTrend-e - профили для счетов FXTrend-ECN
Gallant - профили для счетов Gallant
Hantec - профили для счетов Hantec
HotForex - профили для счетов HotForex
LiteForex-fs - профили для счетов LiteForex-FloatingSpreads
NordFX-s - профили для счетов NordFX-standard
NordFX-e - профили для счетов NordFX-ECN
Pepperstone-s - профили для счетов Pepperstone-standard
RoboForex-pro - профили для счетов RoboForex-cent-pro, RoboForex-standard-pro and RoboForex-ECN
RVD - профили для счетов RVD Markets
SynergyFX-e - профили для счетов SynergyFX-ECN
TradersTrust - профили для счетов TardersTrust
